強敵維拉魯卷土重來
四天王之一嘅基米魯夫出現咗
而佢哋亦集合咗一班同伴喺激烈嘅戰況之中
卡米娜同斯蒙知道咗螺旋王嘅存在面對未知嘅強大敵人
卡米娜決定一定要奪取地上戰艦大岩石
火山嘅烈焰貫穿天地
決戰嘅舞台亦都準備就緒
而呢個男人亦將會見到佢自己嘅命運
係…係楊子？
原來是小夢你喺呢一度
因為我點都瞓唔着啊
可能因為有壓力囖
你係今日嘅作戰關鍵嚟
噉都有啲關係𠸏
楊紫啊
其實我…
呢個叫做火山啊
我話嗰座噴火嘅山
喺地底下有好多好熱嘅熔岩㗎
有陣時佢哋會噴上嚟地面
阿龍話我知𠸏？
噉咪同大哥一樣囖
本漢嘅鬥志韞喺地底度
最後佢忍唔住喇，就跳咗上嚟
咪同大哥一模一樣囖
做咩啊？
佢都講過相同嘅嘢㗎，佢曾經話
噉就等於本大爺
呢啲就係男人嘅友情證明嚟呀？
唔係，噉只係…
嗱
小心啊，佢都好熱㗎
如果肚空空嘅話
攞牙都發揮唔出力量囖
好多謝你啊
係喇，斯蒙呀？
都係冇事喇
加油喇
好易喇
好，搞掂晒喇
不愧係李龍嗄，噉樣就一定唔會打歪啦
真係難得喎
你竟然都會請人哋幫你整理嗰支槍呀？
因為今日絕對唔可以失敗㗎
睇嚟你都明白喎
紅蓮攞岩同紅蓮嘅性能
真係完全冇得比啊，仲包括防禦𠻹
如果卡米拉好似平時噉盲目向前衝係噉後果…
佢嗰份人到咗而家
我講咩都阻止唔到佢㗎啦
噉唯有支持佢啦
呢個男人真係好麻煩啊
係噉你呢個女人亦都相當麻煩啫
嗱
小心啊，食得多得滯
到時反而會捉唔到𠻹㗎
因為我需要能量吖嘛
特別係今日𠻹
楊子啊，後面就交畀你喇
由前面嚟嘅敵人，我會全部收拾晒佢哋
所以後面嘅敵人就交畀你喇
卡米拉
你嘅後面真係一啲防備都冇喎
你隻嘢吖
我會十倍奉還
返嚟之後，我一定會十倍奉還嘅
你等我
你笑咩啊？
真係吖，你唔試下講得好聽啲㗎咩？
好啦
而家就去同佢哋玩過啦
卡米拉
我好期待你嘅十倍奉還啊
好
佢做乜嘢啊？
佢一定係好緊張頂喇
同我冇關…
呢一啲嘢根本同我乜嘢關係都冇㗎
你…你冇嘢吖嘛？
冇啊，我…
我冇事啊
係𠸏，而家係重要關頭，唔使擔心嘅
你實做到嘅
要去㗎喇，好兄弟
聽住啊，作戰內容非常簡單
首先我哋駕駛鑽岩面向敵人發動攻擊
要將敵人嘅岩面引出嚟
跟住趁呢個時候
斯蒙就會利用裸岩同嗰隻嘢合體
將佢嘅控制權搶過嚟
然後再用搶過嚟嗰隻嘢踩扁敵人
噉呢場仗就一定係我哋贏喇，明白未啊？
明白
好啊，踩扁佢哋…
我將顏面設定到可以互相通訊喇，好
可能你哋班人平時都唔係好鍾意聽人哋講嘢𠸏
不過如果想長命啲嘅
記得要好好溝通喇
係
好啊，要好好溝通，要溝通踩扁佢哋
好啦，各位兄弟，要去㗎喇，大雄連團
而家出發
係
係噉就拜託你哋喺度駐守喇喎
哥哥，交畀我哋啦
要加油啊
拜託晒喇，做我最尾女係我嘅光榮嚟
讓子鳥搞壞噃
史慕，你要加油啊
你要加油啊
史蒙，我真係好興奮啊
離開條村嗰陣，訓練團淨係得我同你
但係而家我哋
竟然有咁多一齊對付獸人嘅戰友
卡米拉真係覺得好興奮啊
佢話「我都係一齊㗎」
又係喎，講得啱啊，對唔住喎
係兩個人加一隻動物至啱啊
咪唔記得仲有我啊
你唔記得咗嗱？
你哋離開條村嗰陣，我都喺一齊㗎
乜係咩？
你咁快就唔記得咗嗱？
總之點都好啦
你嗰陣仲未係紅蓮團嘅成員嚟㗎
有冇搞錯啊？
點可以噉㗎？
所有人都聽到喇，楊子啊
所有嘅通訊頻道都打開晒㗎喇
我頭先咪講過囖
可以咁輕鬆就唔會有問題啦
卡米娜呢仗一定要打贏啊
呢層仲使你講𠸏？
唔係嘅，你而家以為我係邊個啊？
唔好再諗啲無謂嘢啦
要集中精神啊，斯姆
而家一切就靠你哋喇
咩嚟㗎？
一邊呢，係同裸岩嘅系統連接
另一邊係紅蓮
想試下幫手嘛？
想啊，甜味都想試下啊，好喇…
如果你再嘈嘅，我就食咗你
得喇
上啊
等咗你哋好耐喇
我早就已經發現你哋接近呢度㗎喇
我早就估到你有呢招㗎
你啲男仔？
你哋隻野獸畜生，接招啦
可惡啊，你哋呢啲野蠻人類
堂堂正正用拳頭分勝負都唔識𠻺嗎？
你啲男仔咪就係玩呢個拳頭囖
藍色…
點會係拳頭啊？
呢啲嘢我夠知啦，使唔使你特登講啊？
冇用，真係好啊
米拉路，你等一陣啊
你點解成日都為咗嗰啲愚蠢嘅人類講嘅嘢嬲㗎？
睇嚟你都未夠量到
佢哋呢一啲咁幼稚嘅攻擊
根本就冇可能傷到大岩山一分一毫
噉又點樣啊？
你哋呢班人類真係可惡啊，帶埋山口到
打開所有嘅炮門
將佢哋全部打碎晒啦
攔射手臂
準備
即刻投彈
咪使資源
卡米娜，我今次一定要攞返我頭盔
你睇住嚟啦，你仲記住呀？
睇唔出你咁小氣喎
唔見咗𠸏？
扭頭，佢去咗邊度啊？
有機會啊，束手啦，史蒙
喺正上方，12點嘅方向有敵人
可惡啊，打佢落嚟啦
正上方係升空位嚟㗎
炮火冇辦法可以打到㗎，武器使出嚟
諗辦法啦，講起武器
我哋強過你好多啊，好啦，轉落去啦
死亡
去啦，放行衝擊
激氣啊，龍貫大人
而家呢度真係好危險啊
你究竟有咩企圖？
冇嘢，我哋個裸岩
佢話好想同你哋嘅大嚿水試下合體喎
咩話？
嗰個大嚿水，我哋要攞嚟用下啊
卡米娜，你呢個衰人，你早就計算好㗎
係啊，我早就計算好㗎喇
除咗係作戰計劃之外
仲計埋運氣同埋男人嘅膽識啊
嗰隻嘢究竟幾時開始變得咁強㗎？
羊矢空大介喎，因為我哋約好咗㗎喇
你唔使理後面㗎，去扶維拉魯啦
咪要跑㗎喇
跟住捉穩喇
好有本事喎，係噉我都唔可以輸畀佢啊
喂，斯摩，你究竟喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，我頭先唔係故意㗎
我冇辦法完全控制佢啊
今次合體好似唔係幾順利喎
點解同控制系統好似冇辦法完全同步𠸏？
係喇，你諗唔諗到係咩原因啊？
朗藍嘅性能係同斯摩先生嘅精神狀態有關係嘎？
係咪啊？
唔可以令控制系統復原咩？
真係對唔住啊，大人
完全冇辦法控制啊
係嗰部只有面嘅牙面組成㗎
佢噉樣做，都係想將我哋隻大岩山佔領
即係咪？
既然係噉，我就用呢一部白虎
將佢扯返落嚟啦
你做咩啊？
Cobra，你搞乜嘢啊？
我知道啊，我知道情況危急啊
大屋
點解喺呢個時候我仲係冇辦法集中精神㗎？
哼，睇嚟你打錯咗如意算盤啊
我哋呢出世，快啲搶返大岩石啦
我唔會畀你哋搶返㗎
你哋即刻去擋住啲岩面啦，獅門嗰邊
我會諗辦法解決㗎喇，係
飛毛，你快啲打開道門啊
小妹呢？咬緊牙關
大個…
你而家清醒喇嘛？
如果你覺得迷惘嘅
係噉我一定會嚟打你㗎
所以史摩你放心啦
本大爺我坐喺你嘅身邊㗎咋
相信你自己啦
一定要相信我所相信嘅你自己啊
我明白喇
犀利啊，史蒙做得好好啊
噉真係冇得彈啊，而家同步得好快
只係撐少少㗎咋
只要你有心嘅，一定做得到㗎
大哥，你點啊？
卡米拉
咪話晒係屬於我㗎
邊有咁容易交畀你哋啊？
你哋唔好妄想啊，基米魯夫，弊喇
你漏咗呢樣嘢喎，還返畀你啊
你個衰人，火遁：煙燻
呢個男人真係命硬喎，之不過，你今次…
滾遠啦
點會噉㗎？
噉唔通…
大哥啊
究竟發生咗咩事啊？
健吾龍夫大人，危險啊
會瀨落
而家究竟係咩情況啊？
我只係知道大岩山失控咋
再係噉，佢會衝入火山口㗎
斯蒙振作啊，你聽唔聽到啊？
卡米拉，而家唔係瞌眼瞓嘅時候啊
史蒙，快啲停止啊，史蒙
唔得啊
我已經係…
乜嘢都…
乜嘢都做唔到啊
史蒙
準備咬緊牙關啊
大哥，你有冇事啊？
斯蒙啊，你有冇搞錯啊？
你以為自己係邊個啊？
斯蒙，你嗰個轉頭啊
佢唔係應該可以
幫你突破天地通向明日㗎咩？
你點可以喺呢個時候自暴自棄㗎？
我哋已經贏咗㗎喇
呢個大嚿碎而家屬於你㗎喇
係噉你仲有啲乜嘢好驚啊？
大哥
各位，已經冇事㗎喇
呢個大岩石係屬於我哋㗎喇
快啲上嚟啦，係
可惡，你哋呢啲污糟嘅人類
大岩石係鱗瀧王佢
賜畀我基米老公嘅嘢嚟啊
如果要將佢交畀你哋嘅
係噉我寧願親手破壞佢啊
呢個野獸大叔真係唔肯死心啊
小望
嚟啦
一口氣收拾佢哋啊
快啲合體啦
今日最後嘅高潮
就等紅蓮裸岩嚟做個終結啦
知道喇，大哥
噉嚟啦
就算畀人嘲笑有勇無謀都唔緊要
憑住意志撐到底，先係戰鬥之道
有道場阻住嘅，就要親手將道場打碎佢
如果冇前路，就用雙手嚟創造
要將內心嘅熔岩化為利劍燃燒
挑戰群體
紅蓮裸芽
你以為…
你以為我哋…
你以為我哋係邊個啊？
真係服咗你兩個啊
唔使怕
我收拾你哋啊
你班流浪全部同我𨋢開啊
閉住你
型力型
噉咪照做，冇用啦
點會噉㗎？
你要記住啊
你相信嘅
應該係你自己
唔係我所相信嘅你
亦唔係你所相信嘅我
你要相信
相信自己嘅自己
大…
大哥啊
再見喇
老友
大哥，你點啊？
大哥？
嗰一日
我哋失去咗冇辦法可以替代嘅嘢
再見喇，老友
暗く沈んだ瞳，抑えようのない気持ち
頬を撫で物
これが雨？次回：「天元突破グレンラガン」
人って一体…
何ですか？